
## HIPRED OS - развилка от MineOS

Здравствуй друг! Я хотел бы тебе рассказать что это и почему сделано так!

Ну, во-первых, многии уже начали обсирать MineOS и причина того что Игорь (пусть идёт нахер) походу забил на своё творение, а я хочу его продолжить и дополнять

Во-вторых, из-за хамского отношение к пользователям, в маркете ОС было много интересных программ и их благополучно поудалял Игорь. Я бы хотел поправить и сделать чтобы любой пользователь мог загружать любое приложение (но не пустышки) и хоть пусть ОС будет обновляться, приложения не будут удаляться, а авторам будет приходить уведомление о том что пора обновить на новый уровень

На этом всё! Дальше будет просто преводы!

Для разработчиков приложений - https://github.com/ProfessorCrown/WIKI-RUSSIA

-   Мультизадачность
-   Двойная буферезация пользовательского интерфейса
-   Языковые пакеты и локализация программного обеспечения
-   Несколько профилей пользователей с аутентификацией паролем
-   Собственная прошивка EEPROM с загрузочным Томом выберите/формат / переименовать функции и режим восстановления Интернета
-   Обмен файлами по локальной сети через модемы
-   Клиентские соединения с реальными FTP серверами
-   Внутренняя среда IDE с подсветкой синтаксиса и отладчиком
-   App Market для публикации программ для каждого пользователя HIPRED OS
-   Система отчетов об ошибках с возможностью отправки информации разработчикам
-   Анимация, обои, заставки, цветовые схемы и огромные возможности настройки
-   API системы с открытым исходным кодом и подробные иллюстрированные документы

## Как установить?

Самый простой способ-использовать сценарий default **pastebin**. Вставьте дискету OpenOS в компьютер, вставьте интернет-карту, включите компьютер и введите в консоль следующее:

	pastebin run 0nm5b1ju

Через некоторое время появится хороший системный инсталлятор. Вам будет предложено выбрать нужный язык, выбрать и отформатировать загрузочный том, создать профиль пользователя и настроить некоторые параметры. После этого система будет успешно установлена.

## Как сделать что-нибудь?

[Вам сюда](https://github.com/ProfessorCrown/WIKI-RUSSIA)
